Jen do mě.
Jsem původní Virální hit.
Nebraň se a pojď!
Ty svině!
Co se to tam děje?
ZESIL!
Mívala jsem stejný přívěsek.
Vím, že je dětinský…
Není.
Ale…
moc pro mě znamenal.
Příští týden se k nám nastěhuje.
Už jsme se vzali.
Loni…
mi umřela máma.
Táta se nedávno znovu oženil.
Měla jsem ho celé věky,
ale nakonec jsem ho někde ztratila.
Pořád jsem ho hledala.
A pak jsem jednou našla ten samý.
NEWTUBE@VIRALNI_HIT
SPRÁVNÁ MENTALITA
NEVEŘEJNÉ
Čau, já jsem Tókei.
Pojďme společně zesílit!
Ale…
proč jsi mi ty videa posílala?
Viděla jsem, že to nemáš lehké.
Moc se omlouvám.
Doufala jsem, že ti třeba pomůžou.
Tak jsem ti postupně posílala odkazy.
Už si mě nikdy neber do huby.
@RVANI_PRO_SAMOUKY
Aha.
- Promiň.
- Ne, jsem ti za to vděčný.
Sotva jsme se znali,
a ty jsi toho pro mě tolik udělala.
Každopádně…
žádná další videa už nemám.
Takže…
bys měl přehodnotit
to odpuštění nákladů na léčbu.
Už půjdu.
Asamijo.
Nevidíme se…
naposledy, že ne?
Ne.
Sbohem.
Jsi v pořádku, mami?
Jsem.
Tak pojď.
A je to.
- Děkuju.
- Nemáš za co.
Slečno Kaho?
Dobrý den.
Copak? Hledáte pana ředitele?
Ne.
Náhodou…
nevíte, kdo to je?
Pan Šimura.
Je to vážně hodný kluk.
Chodí se sem starat o maminku.
Co chvíli ji musíme hospitalizovat.
Jsem Kaho Asamija.
Moc mě těší.
- Kdyby něco, ptej se.
- Dobře.
Au!
Tady je. Mám ho!
Děkuju!
Kaho!
To přece…
Asamijo!
Ahoj, tati.
Kde jsi byla?
Venku.
Šla jsi za tím Kuwatou?
Promiň.
Dělal jsem si starosti,
tak jsem byl u tebe v pokoji.
Co si to dovoluješ?
Co bych to byl za tátu,
kdybych se ti nesnažil pomoct?
Je to náš problém.
Tebe se to netýká.
Ale týká.
Částečně za to můžu já.
Pomůžu vám.
Kde jsi v tuhle hodinu byla?
Zase ses viděla s tím klukem?
Něco jsi mi slíbila.
Byla jsem se s ním rozloučit.
Odteď budeš chodit
jen do školy a do přípravky.
Budu tě sledovat přes GPSku.
Rozumíš?
ZESIL!
NEWTUBE @VIRALNI_HIT
Teď už nebudeš mít videa od Tókeie.
ZÁPASY MMA
OFICIÁLNÍ KANÁL BAD FELLOWS
Tak co?
Už sis to rozmyslela?
Ano.
Rozmyslela.
- Dobře.
- Půjdu na policii.
Rumi.
Ty jedna…
To nemyslíš vážně.
Nebo to řeknu panu Kuwatovi.
Opravdu…
si myslíš, že o tom neví?
Jenom poslouchám, co mi nařídí.
Vydělává…
na mladých pitomcích, jako jsi ty.
A…
co když teda půjdu na policii?
Jeho si fakt znepřátelit nechceš.
Zbaví se tě.
Jestli jo,
tak ho musíš chránit.
Zbaví?
Tomu nevěřím.
No…
můžeš si to ověřit.
Nejsi první, kdo to chtěl nahlásit.
Ty ještě žiješ?
Já jsem proti.
Měl bys to zrušit.
Doteď jsi vyhrával,
protože jsi nemusel dodržovat pravidla.
Zápas s profíkem v ringu je něco jinýho.
Já ale… potřebuju ty peníze.
Ty si fakt myslíš,
že ti teď někdo přispěje?
Už ji konečně přestaň trápit.
Kaho tě nechce vidět dál trpět.
Tentokrát ti nemůžu pomoct.
Co si mám počít?
Už ani nemám další videa.
Hej, hochu.
Chceš poznat Tókeie?
„Čau, já jsem Tókei.“
Aki?
Hned přijď k nám.
A přiveď Logana.
O co tady jde?
S Loganem se znám už roky.
Taky sleduje Virální hit.
Počkej.
Ty taky víš o Tókeiovi?
Klid.
Nejdřív mi řekni,
jak ses k těm videím dostal.
Někdo našel tenhle přívěsek
a poslal mi je.
Ten je můj.
Už mě sereš,
ty uťáplá krávo.
Nenapadlo by mě, že skončil u tebe.
A vy…
jste teda Tókei, pane Logane?
Ne.
Tak kdo, když ne vy?
Já.
Dobrý den, mistře.
„Mistře“?
Tak mi neříkej.
Nezasloužím si to.
Můj otec bojoval v americké UFC.
Když jsem přestal aktivně zápasit,
trénoval jsem Logana,
ale ten se pak zranil.
Táta se cítil zodpovědný,
tak opustil MMA
a vrátil se se mnou do Japonska.
Vždyť ale vypadáte…
menší, co?
To ta jóga.
Jóga?
To díky ní nikdy nikdo
neporazil Ricksona Gracieho.
Měl bys ji zkusit.
To nemusí být.
Ty videa
jsem natočil pro Aki.
Pro Aki?
Aki to…
v cizině neměla lehké.
Jedinou společnost
jí dělalo kuře, které chovala.
PÍPÁČEK
A to nakonec…
umřelo.
ZESIL!
NEWTUBE @VIRALNI_HIT
Čau, já jsem Tókei.
Pojďme společně zesílit!
Nejdřív jsem tím chtěl Aki rozveselit,
ale pak mě to začalo bavit.
Ty videa mi dělaly radost.
Aki mi všechno řekla.
Přísahal jsem, že už nikdy nebudu zápasit,
ale zakoukala se do tebe.
Tak uvidíme, jestli si ji zasloužíš.
Já ale…
Nemáme čas.
Začneme hned.
- Pojď.
- Dobře.
- Nepolevuj!
- Dobře!
- Raz, dva.
- Hák!
- Raz, dva, hák!
Raz, dva, hák!
Zvedni loket!
Výš!
Musíš se zapřít nohama.
Dobře.
Výš.
JSOU CHUDÍ JAKO KOSTELNÍ MYŠI
ZÁPLAVA VÝHRŮŽEK SMRTÍ!!!
Znovu!
To stačí!
Držel ses dobře.
Zítra tě čeká poslední trénink.
Myslíte…
že dokážu vyhrát?
Ne.
Promiň, ale…
na výhru rozhodně nemáš.
NATÁČENÍ JE NÁMAHA
NUTÍŠ DÁMU PRACOVAT
PŘEČTENO
Co teď děláš?
To ty jsi náš kanál založil.
Měl bys být u toho.
Šimura si o tebe taky dělá starosti.
Ach jo.
Nutíš dámu pracovat.
AKI JAŠIO
Prachožroute?
Není to super?
Všichni teď mluví o kanálu,
který jsi založil.
Aki…
Promiň.
Já…
Bez tebe…
by mě práce na Virálním hitu nebavila.
Jsi skvělý producent
a potřebujeme tě.
Tak se nám vrať.
Budeme čekat.
VIRÁLNÍ HIT JSME VŠICHNI TŘI SPOLEČNĚ
Zítra je velký den, že?
No jo. Co to je?
Na tu už je teď moc teplo.
Můžeš ji nosit příští rok.
Ne, vezmu si ji s sebou.
Díky.
Promiň mi to.
Víc pro tebe udělat nemůžu.
Co to do tebe vjelo?
Kéž bych mohla všem, kteří tě pomlouvají,
říct, jaký jsi hodný kluk.
Nech toho.
Kdybych nebyla nemocná,
dopřála bych ti všechno,
co bys chtěl.
To jsi špatně pochopila.
Ze začátku jsem to
samozřejmě dělal pro tebe.
Ale teď
už je to o něčem víc.
Došlo mi, že i nemehlo jako já
může dokázat velké věci.
Konečně žiju naplno.
Nikdy dřív…
jsem se tak necítil.
A navíc…
jsem si našel kámoše.
Když s nimi trávím čas,
hrozně mě štvou
a občas jich mám dost,
ale…
Ale…
moc si to s nima užívám.
Pamatuješ, co jsi mi říkala?
„Mládí člověk zažije jen jednou.“
Virální hit je moje mládí.
Do toho posledního zápasu
dám všechno.
Tak…
to ještě taky nevzdávej.
O mě si nedělej starosti.
Já se jen tak nedám.
Se mnou si vůbec nedělej hlavu.
Nechci vidět, jak tě někdo mlátí,
nebo jak někomu ubližuješ…
ale neopovažuj se umřít dřív než já.
ODHALENO
TÁTA SEXY PŘÍTELKYNĚ
ŘÍDÍ URABSKOU NEMOCNICI
Ty jo.
Hele, mrkej.
Není to holka toho týpka z Virálního hitu?
- Toho, co dělá falešný bitky?
- Jo.
- Naživo vypadá jinak.
- Nečum na ni.
Je to ta…
Jo, to je ona.
JMENUJE SE KAHO ASAMIJA
JE TO ROZMAZLENÁ KRÁVA
NĚKDO BY JI MĚL PŘEFINKOUT
Dětinské rvačky nebudou mít úspěch věčně.
Za tím určitě stojí Kuwata.
Prý ho viděl v té továrně,
kde umřel jeho kámoš.
Fakt myslíš, že ti teď někdo přispěje?
Měl bys to přehodnotit.
Nechci vidět, jak tě někdo mlátí,
nebo jak někomu ubližuješ,
ale neopovažuj se umřít dřív než já.
Tak já jdu.
Lidi nám už volají i do nemocnice.
Zahanbila jsi celou rodinu.
Jen proto,
že ses zapletla s někým takovým.
Lituju, že jsem si vzal tvoji matku.
Teď už se nebudeš stýkat s nikým.
SNAŽÍ SE DOSTAT NA MEDINU!
Aki…
NA DOKTORKU SE NEHODÍ
Myslíš, že jsem to vzal za špatný konec?
Jak to myslíš?
Přidělávám starosti
lidem, na kterých mi záleží.
Nikdy jsem nikomu nechtěl ublížit.
Některým lidem
jsi ale pomohl.
Minimálně…
teda mně.
Bez tebe
bych byla dál sama.
Šimuro.
Pro mě jsi…
hotový hrdina.
Aki.
Už je čas.
Dobře.
Pamatuj, co jsem ti říkala.
Nejsi na to sám.
TÓKEI
Tak jdeme na to.
Ukaž jim, co dokáže Virální hit.
Dám mu
nakládačku.
Jo. Nakopej mu zadek.
Děkujeme za strpení.
A teď začíná
hlavní událost dnešního večera.
V modrém rohu
máme streamera,
který se proslavil rvačkami před kamerou.
Středoškoláka,
který reprezentuje Virální hit,
Kótu Šimuru!
Je na nepřátelském území.
Tak jo.
Hodně štěstí.
KUWATA: 172 300 JENŮ VS ŠIMURA: 300 JENŮ
A v červeném rohu
stojí tvůrce Bad Fellows
a průkopník bojových umění.
Júgo Kuwata!
Kuwata!
Jsi nejlepší!
Na střed!
Tři pětiminutová kola.
Platí zdejší pravidla.
Žádné hlavičky, zakázané údery,
kousání ani útoky na oči.
Ťukněte si!
Tak co? Myslíš, že si vyděláš?
Diváci se už těší,
až se tu přede mnou
bude plazit poražený záporák.
To se ještě uvidí, kdo se bude plazit.
Do svých rohů.
První kolo!
Do sebe!
Do toho, Kuwato!
Sakra.
Copak? Ještě jsi mě ani jednou netrefil.
Do toho, Kuwato!
Když odpadneš v prvním kole,
nic si nevyděláš.
Nevadí?
ŠIMURA 300 JENŮ
To není dobrý…
SPUSTIT PŘÍMÝ PŘENOS
Ahoj všichni.
JE TO FAKT ONA?
TVŮJ KLUK BOJUJE!
Omlouvám se,
že jsem způsobila takový poprask.
Jsem Šimurova přítelkyně.
JEHO HOLKA STREAMUJE!
Viděla jsem…
JE TO FAKT ONA, LOL
…spoustu komentářů o tom,
že vydělává na násilí.
Násilí…
samozřejmě není dobrá věc.
Ale…
za to, že se k němu musel uchýlit…
částečně můžu já.
Celý život
jsem poslouchala rodiče.
Žila jsem v okovech
a kdovíkdy jsem se přestala bránit.
Slabošsky se nevzpírat bylo snadnější
než vzdorovat.
Někomu se postavit a bránit se
vyžaduje spoustu odvahy.
Není to snadné.
Než jsem se nadála,
vzhlédla jsem se v Šimurovi.
Když jsem ho viděla bojovat,
sama jsem se cítila silnější.
A určitě…
DODAL MI ODVAHU
NO JO
…nejsem jediná.
NORMÁLNĚ BREČÍM
BUŠÍ MI SRDCE
Šimura je silný,
protože někoho ochraňuje.
Neměl jinou možnost.
Nezbývalo mu než se začít rvát.
Pokud ho chcete kritizovat za to,
že je násilník…
SPLETL JSEM SE
…co jste potom vy,
kdo se schováváte za obrazovkami?
Děláte unáhlené závěry
a pouštíte se do něj.
Tahle vaše rádoby spravedlnost…
je ta nejhorší forma násilí.
Už nebudu utíkat ani se schovávat.
Rozhodla jsem se
k vám promluvit
a bojovat proti neviditelnému násilí.
DRUHÉ KOLO
Díky.
Šimuro! Podívej!
Začali nám posílat příspěvky.
Proč Asamija…
DOJALA MĚ
Pusťte mě! Pracky pryč!
Prachožroute?
Šimuro!
Tak jsem tu.
Co to máš s obličejem?
Cestou se do mě pustili nějací grázlové.
To je fuk. Jak to vypadá?
Zabral můj protiúder?
TVOJE HOLKA TI FANDÍ
Slečno virální přítelkyně,
potřebuju laskavost.
To je tvoje práce?
Jo.
A to ještě není všechno.
Rumi už asi taky začala.
KÓTA ŠIMURA
145 900 JENŮ
Hajzlík jeden.
Rumi.
Co tu sakra chceš?
Něco jsem vám chtěla ukázat.
Jeho si znepřátelit nechceš.
TEMNÁ STRÁNKA AGENTUR
Zbaví se tě.
Slyšela jsem, že už někoho zabil.
Cos to provedla?
Je to pravda?
Vážně s ostatními někoho umlátil?
Nikdo další tam nebyl.
Kuwata…
se ho zbavil úplně sám.
Ty jo,
už to má 10 000 lajků.
Ty mrcho, chápeš cos to…
Hele,
třeba se teď
zbaví spíš vás, co?
Přichází éra Virálního hitu.
Nashle.
Teď už se nemusíš bát.
Nejsi v ringu sám.
Všichni bojujou po tvým boku.
Nakopej mu prdel!
V dalším kole použijeme náš trik.
Sekundanti ven!
Druhé kolo!
Nandej mu to!
Do něj! Přesně tak!
Peníze se jenom sypou!
Jak se to stalo?
Říkal jsem, že jsem skvělej producent.
No jo.
Copak?
Něčím jsi ho polila?
Salátovým olejem.
To si děláš prdel.
Ve rvačce se přece může všechno, ne?
Pomozte mi, prosím.
A…
podpořte prosím Kótu Šimuru.
Co to děláš?
- Dej to sem.
- Nech mě!
Dej to sem!
Copak jsi mě ještě neponížila dost?
Nech mě!
Dochází ti vůbec, co jsi provedla?
Já věděl, že z tebe nevyroste nic…
Už toho mám dost!
První pravidlo správné mentality:
musím zachovat klid.
Ty jeden hajzlíku!
- Naskoč.
- Tacujo!
Zdrhej!
To ne, po té ráně se rozjel.
Kryj se!
Kóto!
Do rohu!
- Kolik jsme vydělali?
- Jenom dva miliony.
Šimuro! Vstávej! Ještě to nemůžeš vzdát!
Vstávej, Šimuro!
Sedm.
Osm, devět.
Jsi v pohodě? Můžeš dál?
Do sebe!
Stop!
Pojď sem, Šimuro.
Zachránil ho gong.
- Kolik máme?
- Zatím jenom dva miliony.
To je hrozně málo.
Šimuro, příští kolo je poslední.
Musíš vydržet do konce.
Já vím.
Ukaž jim, co je Virální hit zač!
Sekundanti, ven. Ven, prosím.
Sleduje tě tvoje máma.
POSLEDNÍ KOLO
Poslední kolo!
Do sebe!
Super! Jen tak dál!
Do toho, Šimuro!
Co to děláš? Vzpomeň si na trénink!
Jo! To dáš!
Do toho!
Díky, Tacujo.
Pospěš si.
- Šimuro!
- Knockout! Do neutrálního rohu!
Jedna.
Dva.
Sakra.
Tři.
Vydrž!
Vstávej, Šimuro!
Vstávej!
NO TAK, VSTÁVEJ
VSTAŇ, PROSÍM
JEŠTĚ NENÍ KONEC
MUSÍŠ VSTÁT!
DODAL JSI NÁM ODVAHU
TEĎ TI POMŮŽEME MY
NIKDY TĚ NEOPUSTÍME
JSME V TOM SPOLEČNĚ
NECH NÁS SNÍT DÁL
Vstávej, Šimuro!
Pět.
Šest.
Sedm.
Osm.
Devět.
Jsi v pořádku?
Šimuro!
Příspěvky se jenom hrnou!
Šimuro! Už jenom chvilku!
Vydrž!
Jsi v pohodě?
Do sebe!
Promiň, ale…
na výhru rozhodně nemáš.
Minimálně ne v regulérním zápase.
Takže má nějakou šanci?
Ve rvačce rozhodně.
Stop!
Faul!
Kvůli Šimurově faulu
se vítězem stává Júgo Kuwata!
ZÁZRAK…
Jo!
Dobrá práce!
Jsi fakt nejlepší streamer na světě!
Au!
Prošel jsi.
Kolik…
Kolik jsme vydělali?
VIRÁLNÍ HIT
Překlad titulků: Eliška K. Vítová